- [x] хоткеи:
пробел - play/pause
стрелки влево и вправо - предыдущий и следующий трек

- [ ] auth своих устройств в devices, чтобы чужие устройства с плеером не могли выкачивать музыку и получать стату с плеера на этом девайсе

- [ ] пофиксить отступ seekbar на андроиде

- [x] вести статистику прослушиваний по каждому треку, признак "like" у трека на кнопку сердечка.

- [x] плейлисты

- [x] умные плейлисты
по сути просто фильтры на всю библиотеку, например: фильтр по вхождению строки в любое поле, непосредственно выбор множественный из уже созданных значений по полям.
поля: имя файла, расширение, название альбома, год, название трека, признак "нравится", количество прослушиваний, жанр

- [x] показывание статуса воспроизведения в списке устройств и что воспроизводится

- [x] перенос воспроизведения на другое устройство - в списке устройств вывода добавить еще устройства где запущен плеер
при выборе устройства:
- если включено воспроизведение трека на этом устройстве, то ставим паузу, и запрашваем удаленное устройство включить этот же трек (при условии что он там есть) на той же позиции.
- если на этом устройстве пауза.
в обоих случаях мы теперь управляем удаленным устройством, пауза/плей, назад, вперед и выбор позиции теперь управляет удаленным плеером.
мы можем вернуть управление, выбрав любое устройство вывода на этом устройстве

- [x] сделать 3д карточку с текстурой картинки альбома, которая будет вращаться немного как в cs:go скин, от позиции мыши в десктоп, а на андроде при нажатии, удерживании и перемещении, при отпускании - возвращать в обычную позицию. так же немного вращать по окружности но с углом 15% от центра по времени.
показывать в "деталке"


- [ ] Тулза для убирания дубликатов треков с немного разными названиями
- [ ] Стриминг с soulseek (поедпросмотр без скачивания)
- [ ] Юзер теги (возможность добавлять новый тег, менять все поля у трека, плюс показ всех полей в том числе тегов в гибком плейлисте)
- [ ] Поиск в soulseek делать только при explicit нажатии на кнопочку в блоке soulseek на странице поиска
- [ ] Определение жанра, бпм, инструментов апроксимированно автоматически
- [x] добавить в Flexible Playlist rule для сортировки по какому-то полю DESC или ASC
- [x] на главной странице сделать возможность закреплять свои плейлисты и flexible плейлисты. по аналогии с recent played